<h1>Кошмариум</h1>

<h2>Об игре</h2>
<p>Кошмариум - быстрая карточная стратегия. Вы собираете существ из страхов и разрушаете чужих существ.</p>
<br>
<p>В игре вы ходите по очереди. В свой ход вы совершаете два действия на выбор: играете карту существа, берете или меняете карты в руке. Потом ходит следующий и так далее. Кто первым закончит ход с пятью существами, побеждает.</p>
<br><br>
<h2>Ход игры</h2>
<p>Игроки ходят по часовой стрелке. В свой ход вы совершаете два любых действия из трех:</p>
<ul>
  <li>Сыграть карту с руки</li>
  <li>Взять карту из колоды</li>
  <li>Сбросить карты с руки и взять из колоды новые</li>
</ul>
<br>
<p>Вы можете выполнять одно и то же действие дважды.</p>
<br>
<p>Когда вы совершили два действия, ходит следующий и так далее.</p>
<br>
<p>Игра кончается, если в конце хода после всех совершенных действий у вас есть пять завершенных существ. Тогда вы побеждаете.</p>
<br><br>
<h2>Как играть и создавать существ</h2>
<p>Вы играете карты страхов, чтобы создвать из них существ. Завершенное существо всегда состоит из трех частей: ног, туловища и головы. Создавать существо нужно снизу ввеох. Одна карта - это одна часть существа.</p>
<br>
<p>Чтобы сыграть карту, выберите карту в руке и положите ее перед собой. За одно действие вы играете одну карту.</p>
<br>
<p>В игре четыре легиона карт страхов. Цвет правого края карты покажет, к какому типу она относится:</p>
<ul>
  <li>Синий - некромункулы</li>
  <li>Коричневый - констрикты</li>
  <li>Зеленый - химериды</li>
  <li>Красный - людовища</li>
</ul>
<br>
<p>На каждой карте есть значок. Он покажет, какую позицию в теле может занимать карта: ноги, туловище или голова.</p>
<br>
<p>На большинстве карт есть еще значок способности. она сработает, когда вы завершите существо целиком. Подробнее об этом читать в "Завершение существа".</p>
